MỌI NHÂN VẬT, TỔ CHỨC, SỰ KIỆN,
ĐỊA ĐIỂM, THƯƠNG HIỆU, NHÃN HIỆU,
SẢN PHẨM, DỊCH VỤ TRONG PHIM
LÀ HƯ CẤU, KHÔNG PHẢN ÁNH THỰC TẾ.
- Cô nhớ ra rồi?
- Phải, Cụ ông đẹp hơn hoa.
Trong đó, Lee Seo Jin
xuất hiện với chiếc túi đeo chéo biker.
Đã có lúc, cái túi ấy bán chạy lắm.
Lúc đó hết hàng
nên tôi phải chờ dài cổ mất mấy năm,
đến lúc phần Trở lại ra mắt
mới may mắn mua được.
Tôi đã gặp cô ta ở đấy.
Chương trình đó phát năm 2018,
vậy là năm năm rồi nhỉ.
Cô có nhớ tên của cô ta không?
Có, tên cô ta là…
Đừng nói là Mok Ga Hui nhé?
Trời, đúng rồi! Sao anh biết được hay vậy?
Này, ở đây không có.
Không có à?
Điên mất.
Sao mình không nhận ra cô ta ngay chứ?
Một gương mặt khó quên như thế, thật là…
Vì đẹp quá à?
Theo nghĩa khác cơ.
Ơ?
Tìm thấy rồi!
DÀNH CHO NHÂN VIÊN
Ít phút nữa sẽ bắt đầu mở cửa.
Để vào cửa thuận lợi, xin hãy chuẩn bị sẵn
thiệp mời và thẻ nhân viên.
Ít phút nữa sẽ bắt đầu mở cửa.
Để vào cửa thuận lợi, xin hãy chuẩn bị sẵn
thiệp mời và thẻ nhân viên.
Đi bên kia trước đi.
Phải đến sớm hơn chứ.
- Ổn mà…
- Cô ta sao thế?
- Á!
- Gì vậy?
- Chen hàng à…
- Làm gì vậy?
Gì thế không biết?
- Đụng người thì phải xin lỗi chứ.
- Kệ đi.
Mất nhân cách rồi à?
- Chụp thế này đi.
- Ừ, được.
Một, hai, ba!
Á, mặt tớ to quá!
- Rồi! Tớ ra trước.
- Lùi lại đi chị!
- Trời ơi!
- Ôi trời!
Cái gì vậy?
- Cô chụp trúng mặt tôi rồi! Xóa đi!
- Tôi đâu có chụp chị!
Làm gì đấy?
Điên rồi à?
Làm gì vậy hả?
Có tổn thất rồi!
Này, cái này bạn trai cậu tặng mà!
Kìa. Điện thoại của cậu. Cô ta làm gì thế?
Sao lại thế?
Này!
Cái này là Van Cleef đấy!
Onyx không có trong dòng Sweet đâu.
Bạn trai mua đồ giả tặng hả?
Hay là bạn trai cô cũng là đồ giả luôn?
Ê, chị kia! Đi luôn là sao hả?
Thôi kệ đi!
- Cô ta sao thế?
- Đi bảo hành là được mà.
Đúng là đồ điên mà.
Này, cậu ổn chứ?
- Chỉ vì vào ảnh…
- Ổn chứ? Đỏ kìa.
Không thấy rõ mặt đâu,
nên cũng vô nghĩa thôi. Tôi gửi rồi đấy.
Cái này khá có ý nghĩa đấy chứ.
Cửa đang đóng.
- Gì thế?
- Trời, mùi gì vậy?
Cái gì vậy?
Cảm ơn quý khách
đã đến với Samwol hôm nay.
- Hôi mùi rác quá.
- Đúng vậy… Ôi trời.
Sao lại có người như thế chứ?
- Ở trung tâm thương mại mà kỳ vậy?
- Trời, hôi thật đấy.
NGHỆ THUẬT LỪA DỐI CỦA SARAH
MOK GA HUI
Ôi, Đội trưởng!
Đây ạ!
Nơi Mok Ga Hui từng làm việc
năm năm trước…
chính là Trung tâm thương mại Samwol này.
Theo lời Woo Hyo Eun, trước khi bị giết,
Sarah Kim đang xúc tiến một dự án
đưa thương hiệu vào Samwol.
Và nơi thông với chỗ cống tìm thấy
thi thể, cũng chính là TTTM Samwol.
Rốt cuộc, chỗ này có liên quan gì
tới vụ án giết người chứ?
Ta đến để tìm hiểu còn gì?
- Nếu là ai đó, thay vì một nơi thì sao?
- Ý anh là gì?
Nơi mũi tên đang chỉ tới ấy.
Cửa đang đóng.
Căn hộ áp mái.
Yêu cầu hợp tác điều tra của cảnh sát,
vì là truy vấn thông tin,
nên chỉ mang tính tự nguyện.
Samwol không có nghĩa vụ
phải cung cấp tài liệu được yêu cầu.
Chúng tôi cũng có thể chọn lọc
những gì mình muốn nộp.
Đúng vậy đấy.
Tôi hiểu bà là người có nhiều thứ để mất.
Vì bà là người có tất cả ở Hàn Quốc này.
"Chủ tịch TTTM Samwol, Choi Chae Woo
bị lừa ký hợp đồng cho thuê cửa hàng
bởi một kẻ lừa đảo".
Hợp đồng cho thuê cửa hàng đó
đã được bộ phận MD xem xét
và quyết định không thông qua.
Theo quy định nội bộ,
chúng tôi đã xử lý nghiêm người phụ trách
xúc tiến hợp đồng và vụ việc đã khép lại.
Đúng là vậy đấy.
Có nghĩa là…
bà đã biết rõ Sarah Kim
là kẻ lừa đảo, phải không?
Nếu có CCTV, chắc có thể xác định được
nghi phạm, mà họ không chịu cung cấp.
Tập đoàn lớn mà.
Dù là lệnh triệu tập hay khám xét,
phải có bằng chứng không thể chối cãi
thì mới ép được.
Từ giờ trở đi,
ta sẽ tìm hiểu về Mok Ga Hui,
người từng làm ở Samwol năm năm trước.
Càng nhiều mối liên hệ
với Choi Chae Woo, càng tốt.
Mok Ga Hui ư?
Đừng nói là cô Mok Ga Hui đó nhé?
Ở đâu quanh đây thôi.
Người tên Mok Ga Hui đó là ai vậy?
À, dạ, hồi em còn làm ở Namdaemun,
từng dùng chung văn phòng
với Đội Điều tra mạng.
Lúc đó, nghe cái tên này
đến phát ngán luôn nên em nhớ.
NGHI PHẠM LỪA ĐẢO
Hóa ra cô ta trốn ở đây.
NGHI PHẠM LỪA ĐẢO ĐANG BỎ TRỐN
THÔNG TIN CÁ NHÂN: MOK GA HUI (NỮ, 26)
CÓ HÌNH XĂM GẦN MẮT CÁ CHÂN
Là người mà các anh đang tìm, đúng chứ?
Vụ nữ thần Cheongdam ăn quỵt.
Cô ta đăng bán hàng hiệu đã sử dụng,
tạo lòng tin với khách hàng,
cuối cùng, chỉ nhận tiền và biến mất.
Số tiền lừa được lên đến 500 triệu won.
Tài liệu còn lại chỉ có thế này ư?
Không có kết quả
giám định vân tay hay ADN à?
Cứ như tôi đang bị tra khảo vậy.
Anh nói là từ Đội Trọng án à?
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi đang điều tra vụ giết người
gần đây. Nạn nhân có thể là Mok Ga Hui.
Chắc các anh nhầm người rồi.
Mok Ga Hui đã chết. Từ năm năm trước cơ.
Tự tử bằng cách nhảy cầu.
Lý do thì cũng quen thuộc thôi.
Khó khăn tài chính.
Nợ tín dụng đen khủng khiếp lắm.
Nghe nói cô ta vay tiền
để mua tích trữ hàng hiệu.
Chậc!
Nhà cửa thì tan hoang, lộn xộn hết cả lên.
Thư tuyệt mệnh thì xịt nước hoa nồng nặc.
Thật là kinh dị hết chỗ nói.
Lúc nhảy xuống, cô ta vẫn ôm chặt
một thứ lấp lánh trong tay.
Nghe bảo đó cũng là hàng giới hạn.
Trời đất…
Không rõ thứ đó có gì
mà ôm chặt đến tận lúc chết như vậy.
- Đã vớt được thi thể chưa?
- Chưa.
Nghi phạm mất tích,
nên vụ án bị tạm đình chỉ truy tố.
Vậy nghĩa là vụ này vẫn chưa khép lại.
Sao lại khẳng định là cô ta chết rồi?
Có thư tuyệt mệnh,
lý do và hoàn cảnh đều rõ ràng.
Quan trọng nhất là
không có chứng cứ chỉ ra cô ta còn sống.
Dù có sống ẩn dật đi nữa,
con người thì vẫn cần đi viện,
mở tài khoản,
hay dùng ứng dụng giao hàng chứ. Ít ra là
để lại dấu vết gì đó. Mà không có gì cả.
VẬT CHỨNG TẠI HIỆN TRƯỜNG
THƯ TUYỆT MỆNH
Thực sự có thể là người khác sao?
Cùng ngoại hình, cùng tiền án.
Cậu thực sự nghĩ
tất cả chỉ là trùng hợp ư?
Không có chứng cứ
cho thấy Mok Ga Hui còn sống,
mà đâu thể chứng minh cô ta đã chết.
Nếu trong năm năm qua,
cô ta sống dưới cái tên Sarah Kim,
thì việc bị tuyên bố mất tích
cũng là hợp lý thôi.
Cậu biết cuốn Con chim khát tổ
của Robert Galbraith chứ?
Không ạ.
Ngay khi cuốn đó ra mắt,
một tài khoản Twitter ẩn danh tuyên bố
Robert chỉ là bút danh,
tác giả thật sự là J.K. Rowling.
Sau nhiều tranh cãi, cuối cùng, người ta
chứng minh được. Biết bằng cách nào không?
Nhờ lời tựa của cuốn sách.
"Thương thay cho kẻ mà danh vọng khiến cả
nỗi bất hạnh của hắn cũng bị truyền tụng".
Chính vì câu nói của Lucius Accius.
Lucius cũng là tên cha của Malfoy,
và người nổi tiếng đến mức
cả nỗi bất hạnh cũng bị truyền tụng là ai?
Harry Potter!
Ngôn ngữ cũng có dấu vân tay riêng.
Ta chỉ cần tìm ra một câu,
không, chỉ một từ thôi cũng đủ.
- Nếu Mok Ga Hui có viết sách thì tốt.
- Cô ta đã viết thứ khác.
Là thư tuyệt mệnh! Anh ăn cắp nó về à?
Ăn cắp gì chứ, nói cho đúng đi.
Tôi chỉ nhặt nó trên mặt đất thôi.
Cảnh báo trước nhé.
Chỉ cần mở nó ra, ta sẽ có vô số kẻ thù.
Không chỉ đụng đến đội điều tra năm đó,
mà còn chỉ trích sai lầm của tòa án
và bên công tố.
Tôi cho cậu cơ hội. Muốn thì rút ngay đi.
Em thuộc dạng gan lì lắm.
Chừng nào chưa tìm ra manh mối,
ta sẽ không bước đi nửa bước.
Vâng ạ.
Con người, dù biết là không nên tin ai,
nhưng vẫn cứ tin người,
và tin rằng mình sẽ không bị như thế…
Chia tay anh ta rồi à?
Rồi lại tin rằng lần này,
thế giới sẽ khác.
Biết hết mọi thứ đều là dối trá,
nhưng vẫn tin vào dối trá.
Mok Ga Hui?
Cô 27 tuổi à?
Bọn tôi ít nhận
người mới mà lớn tuổi thế lắm.
- Cho tôi xin cái này cỡ lớn hơn được chứ?
- Cô nghĩ có à?
Ai mà muốn mua hàng
của nhân viên mặc cỡ L chứ?
Tuyệt đối không dùng
nhà vệ sinh dành cho khách.
Thang máy và thang cuốn cũng vậy.
Khách có thể than phiền
vì cảm thấy khó chịu đấy.
Trước mặt khách,
cũng đừng có nhắc đến từ "nhà vệ sinh".
Thay vào đó, hãy nói là "giờ uống trà".
Đây là sản phẩm mới mùa này,
hãy học hết trước cuối tuần.
Không cần đến cuối tuần đâu ạ.
Tôi đã ghi nhớ tất cả rồi.
Chưa nhập về trong nước, sao cô nhớ được?
Vì tôi thích thôi.
Biết nhiều thì sẽ nhận ra nhiều hơn.
Cô không trụ được lâu đâu.
Những người nói thế
thường biến mất trước khi nghỉ việc.
Không đâu ạ.
Tôi sẽ gắn bó với nơi này đến cùng.
Gia đình Samwol thân mến,
sau mười phút nữa, ta sẽ bắt đầu phục vụ
những khách hàng quý giá của mình.
Hãy hoàn tất mọi công tác chuẩn bị.
Thông báo từ
phòng an toàn phòng chống thảm họa.
Gia đình Samwol thân mến,
hôm nay mọi người đã làm việc vất vả rồi.
Trước khi tan ca,
xin hãy ngắt toàn bộ ổ cắm, phích cắm,
và nguồn điện trong khu vực cửa hàng.
Hãy chú ý đảm bảo an ninh
cho các sản phẩm trưng bày giá trị cao.
Nếu có sự cố bất thường, hãy báo ngay
cho phòng an toàn phòng chống thảm họa.
Cô Ga Hui.
Cô làm gì ở đây thế?
Người giàu, họ trở nên giàu có
bằng cách nào nhỉ?
Gì cơ? Chắc là sinh ra đã vậy rồi.
Tôi có ước mơ rồi.
Tôi sẽ trở thành
người xứng đáng với chiếc túi này.
Ăn một bữa mỗi ngày,
suốt mười năm liên tục, thì có thể đấy. Ừ.
Thôi nào, chốt ca cho xong đi
rồi nghĩ tiếp. Ừ.
Nhanh lên, nhanh nào.
Trời ơi, tôi phát điên mất thôi.
Sắp to chuyện rồi!
Mọi người có theo đạo gì không?
Không có thì cũng cầu nguyện đi.
Làm ơn đừng là tôi!
Sao thế, chuyện gì vậy?
Dù là bị mất trộm hay do lỗi hệ thống
nếu kiểm hàng mà không khớp,
thì bị tính là "lỗ" hết.
Và ta phải tự bỏ tiền ra bù khoản lỗ đó.
Đó là chính sách của Samwol,
cầu nguyện đi.
Ngày 14 tháng Mười.
Hôm đó là ai chốt ca?
- Tháng Mười…
- Ngày 14…
CHỦ NHẬT, NGÀY 14/10
CHỐT CA: MOK GA HUI
Bất hạnh đến như một tai họa,
không hề báo trước.
Vì lý do gì…
mà cô lại rời vị trí?
Có chuyện gì quan trọng à?
Ôi, phải quan trọng lắm,
thì cô mới bớt thấy oan uổng, đúng chứ?
Hả?
Giờ uống trà ạ.
- Cô không nhịn chút nữa được à?
- Tôi nhịn cả ngày rồi.
Nếu cho phép dùng nhà vệ sinh của khách,
thì chuyện này đã không xảy ra.
Muốn đến nhà vệ sinh cho nhân viên,
phải đi một đoạn dài ở hành lang sau.
Mãi mới đến nơi thì lại xếp hàng dài.
Xuống hầm mới có chỗ trống,
mà muốn xuống đó
phải đi vòng để đón thang máy nhân viên.
Thang thì dừng ở mỗi tầng một lần,
chờ mãi mới có.
Chết tiệt.
Đợi rõ lâu ấy…
Thật sự, đi vệ sinh khổ lắm.
Chỉ là đi vệ sinh thôi mà.
Chỉ một lần thôi mà.
Ôi trời.
Chính sách của trung tâm là thế,
biết sao được?
Có bắt được người đó, thì cũng không
lấy lại được hàng. Biết chứ?
Xã hội này
đúng là thiên đường của tội phạm mà.
Thôi thì coi như bỏ tiền ra
mua một bài học đắt giá trong đời đi.
Vâng.
Phải đền bao nhiêu vậy ạ?
Năm mươi triệu won.
Mọi chuyện đã sai từ đâu vậy?
- Thêm một phần A.
- Vâng.
Năm phần à? Còn hai.
Rồi, thêm một phần B.
Vâng, bàn số hai ra món tráng miệng ạ.
Chuẩn bị nước sốt.
Vâng, bàn số bốn ra hai phần bít-tết ạ.
Mọi chuyện đã sai từ đâu vậy?
Tưởng cô không hút thuốc.
Tôi mới học.
Cứ như chỉ có hút thuốc
mới có thể nghỉ ngơi vậy.
Đây…
Bọn tôi góp lại được chút ít.
Không nhiều, nhưng cầm lấy mà trả.
Tôi đi trước đây.
Mọi chuyện đã sai từ đâu vậy?
Chị thật sự không hối hận chứ?
Có chuyện là bọn tôi không đền đâu.
Trả tiền tôi đầy đủ là được.
Vậy tôi sẽ bắt đầu tập xăm chữ viết nhé.
Chị có muốn ghi câu gì đặc biệt không?
Mọi chuyện đã sai từ đâu vậy?
Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nhận ra mình phải
quay về tận khoảnh khắc khi sinh ra.
CHỈ ĐƯỢC THAO TÁC BỞI NGƯỜI CÓ PHẬN SỰ
Quản lý, chị đi
buổi bán hàng cho nhân viên chứ?
Trùng đúng ngày giỗ bên nhà chồng tôi.
Thật là khổ mà.
Chồng với chả con…
- Nghe nói đợt sale này khủng nhất đấy ạ.
- Cô đừng kết hôn nhé.
Ôi trời…
Ôi, tốt quá rồi.
Ga Hui à.
Muốn kiếm ít tiền tiêu không?
Dạ?
Sắp có đợt sale dành cho
nhân viên trung tâm thương mại.
Mua hàng hiệu với giá đó
thì đúng là quá hời rồi.
Nếu lần này mua hàng thành công giúp tôi,
tôi sẽ trả công hậu hĩnh cho cô.
Mok Ga Hui, TTTM Samwol.
Mời vào trong.
Lee Hyeon Suk, TTTM Samwol.
TTTM Samwol…
Túi xách kìa!
Xin cẩn thận!
Khoảnh khắc đó,
tôi đã thấy một tia hy vọng le lói.
Này, sao cô làm vậy?
- Tôi mua!
- Chờ chút!
Tôi sẽ mua nó!
- Tôi lấy được mà!
- Làm gì vậy?
VUI LÒNG NHẬP BIỆT DANH
NỮ THẦN CHEONGDAM
XÁC NHẬN
BẠN ĐÃ THAM GIA
CÓ VIỆC RIÊNG NÊN CẦN BÁN RẺ.
HÀNG NHƯ MỚI.
GIÁ THƯƠNG LƯỢNG
ĐĂNG BÀI
0 BÌNH LUẬN
PHÒNG CHỜ HẠNG NHẤT
Nơi dành cho các khách hàng quý giá nhất
của Samwol, để được nghỉ ngơi khi mua sắm,
với nhiều dịch vụ đa dạng.
CHƯA CÓ BÌNH LUẬN NÀO
QUẢN LÝ OH
CÔ ĐI ĐÂU?
RA MAU. GIÁM ĐỐC TỚI.
Tôi đang vội!
Mau lên!
Trời, bẩn quá.
Đi vệ sinh mấy lần rồi hả?
Ôi, dễ chịu thật.
Uống men tiêu hóa. Hàng công ty do Gemma
tổ chức mua chung, bán hết veo 17 đợt rồi.
Thế à?
Tôi cũng mua thử nhé?
Cái túi Chanel vintage mà Gemma đeo ấy,
hết hàng rồi.
Cô ta kiếm ở đâu ra vậy?
Tìm khắp nơi cũng không thấy.
Ừ, cái đó đẹp thật.
Cô ta chụp ảnh giỏi lắm.
Khiến người ta muốn mua ngay.
Có hơn một triệu người theo dõi rồi đấy.
Phải thôi, cô ta đăng cái gì
là ai cũng muốn mua mà.
GEMMA
VÌ ĐƯỢC TẶNG TÚI GIỐNG HỆT
NÊN TÔI CẦN BÁN LẠI CÁI NÀY.
MẪU NÀY HIỆN RẤT HIẾM,
NÊN TÔI CÓ THÊM CHÚT PHỤ PHÍ
ĐĂNG BÀI
TÔI MUỐN MUA. CHO SỐ TÀI KHOẢN.
GỬI THÊM ẢNH THẬT ĐI?
CÓ THỂ BỚT CHÚT KHÔNG?
TÔI MUA. LÀM ƠN.
TÔI THỰC SỰ MUỐN MUA.
LÀM ƠN NHẮN TÔI ĐI MÀ.
DÀNH CHO NHÂN VIÊN VÀ ĐỐI TÁC
SỰ KIỆN TRI ÂN NHÂN VIÊN CUỐI NĂM
CỦA TẬP ĐOÀN SAMWOL
Trời ơi, thẻ nhân viên của tôi đâu rồi?
- Chị có thấy thẻ nhân viên của em không?
- Không, chị không thấy.
Vui lòng chuẩn bị trước
thẻ nhân viên và thiệp mời.
THIỆP MỜI ĐIỆN TỬ
TÚI DIOR LADY
TÚI CHANEL KELLY
TÚI PRADA SHINE TOTE
ĐẸP QUÁ NÊN MÌNH MUA BỐC ĐỒNG MÀ KHÔNG HỢP
- Phía trên ổn chứ?
- Vâng, phía trên rất ổn ạ.
Xin lỗi, tôi đến muộn.
À…
Cái này là gì vậy?
Là 50 triệu won ạ.
Hả?
Tôi đi thay đồ rồi ra ngay.
Khoan, đây là…
Ồ, cô có hình xăm à?
Có ý nghĩa gì vậy?
Nỗi u sầu rực rỡ.
Nỗi u sầu rực rỡ ư?
Kiểu như "giàu bất hạnh"
hay "rác rưởi xinh đẹp" ấy.
Giờ tôi chỉ là rác rưởi
vừa u sầu, vừa bất hạnh thôi.
Tiền đẻ ra tiền. Nếu như từ 50 triệu
có thể thành 500 triệu,
rồi 500 triệu có thể thành năm tỷ thì sao?
Lựa chọn duy nhất
Giúp thay đổi cuộc đời bạn
Họ nói tiếng leng keng của chiếc
chuông nhỏ này sẽ mang lại may mắn.
Hợp với tôi chứ?
Tất nhiên rồi, hoàn hảo luôn đấy ạ.
Tôi lấy cái này.
À…
Hiện tại sản phẩm này đã hết hàng,
nên có thể mất khá lâu chị mới nhận được.
Không sao chứ ạ?
Sao còn hỏi?
Không sao thì cô định làm gì nào?
À…
Tôi xin lỗi ạ.
- Thôi được, tiền đặt cọc đây.
- Vâng, xin chị chờ một chút ạ.
Ôi, chắc là cô không được mua số này đâu.
Sao cơ? Tại sao vậy?
Vì mỗi người chỉ được mua
tối đa hai triệu won thôi ạ.
Từ… từ bao giờ vậy?
À…
Do vụ mua bán lậu thiệp mời đó.
Bên thương hiệu đã đặt hạn mức mua rồi ạ.
Nghe nói dạo trước, mấy dân buôn
móc nối để bán lại bị phát hiện.
Vậy… cô có muốn thanh toán
chỉ trong mức hai triệu won không?
DANHANA CAPITAL
XIN CHÀO KHÁCH HÀNG MOK * HUI
THÔNG BÁO CHO KHÁCH HÀNG
NGÀY TRẢ NỢ GỐC
SỐ TIỀN GỐC: 50 TRIỆU WON
DANHANA CAPITAL
Là 50 triệu won ạ.
Trời đất, này…
Vậy đâu đủ tiền.
Đúng là 50 triệu mà!
Tôi mang trả đủ tiền gốc rồi còn gì.
Thì thế.
Sao lại chỉ mang trả mỗi tiền gốc thôi?
Còn tiền lãi thì sao?
À, cái… cái đó thì…
Tôi có chút việc riêng,
nên giờ thật sự khó xoay xở.
Tôi sẽ cố gắng lo đủ trong tháng sau.
Cô nghĩ vậy ổn chứ?
Tháng sau thì tiền lãi sẽ tăng đấy.
Đừng làm vậy, trả luôn bây giờ đi mà?
À, để tôi cho cô vay.
Này.
Đây.
Rồi, ngón cái nào.
- Á!
- Rồi, thả lỏng nào, rồi.
Ha, xinh thật đấy.
Rồi.
Rồi, nhận đi mà.
Tôi đã cho cô vay xong,
giờ tôi lấy lại luôn.
Cảm ơn đã sử dụng
dịch vụ của chúng tôi hôm nay.
Trung tâm thương mại Samwol.
Cô Mok Ga Hui.
Lãi chồng lãi, 50 triệu thành 500 triệu,
rồi 500 triệu thành năm tỷ.
Trả tiền đi!
Mọi người ơi!
Con khốn nợ tiền người khác
mà không chịu trả,
đang làm việc ở khu hàng hiệu
của TTTM Samwol đấy!
Mok Ga Hui!
Này, mẹ nó!
Đứng lại đó!
Ra đây!
Mok Ga Hui!
Ga Hui. Mok Ga Hui!
Mẹ nó chứ.
Nghĩ cô ta ở trong đó à?
Mau lên!
Dù có cố sức chạy trốn,
tôi cũng chỉ rơi vào một vực thẳm sâu hơn.
Tạm thời phụ trách kho hàng đi.
Xin đừng để nhìn thấy cô nữa.
Ở đâu có ánh sáng, ở đó có bóng tối.
Sao trong bao người,
bóng tối lại là tôi chứ?
TÚI CHỊ ĐẶT ĐÃ VỀ HÀNG.
XIN CHO BIẾT NGÀY ĐẾN NHẬN.
Làm ơn đừng mà.
Mẹ kiếp.
Tôi đã làm gì sai để phải đến mức này chứ?
Sao đối xử với tôi như thế? Tại sao chứ?
Tại sao?
Muốn tỏa sáng thì phải cháy rụi.
NHÂN VIÊN
MOK GA HUI
Chạy đi.
Nơi này không dành cho mày đâu.
Hôm nay,
tôi đã quyết định mình sẽ chết.
MOK GA HUI
Nhưng trước khi chết, tôi muốn để lại
dấu vết rằng mình đã tồn tại.
Con Mok Ga Hui đó đâu rồi?
Seon Jeong, cô là bạn nó hả?
Tôi… không…
- Không gọi được?
- Không…
Thử gọi lại xem.
Ôi, con nhỏ này…
- Trời ơi.
- Ối, xin lỗi…
Giờ phải làm sao đây ạ?
Báo là sự cố
do hệ thống phun nước bị lỗi thôi.
Đang xử lý.
Xử lý hoàn tất, tiền mặt…
Dù có tan vỡ,
tôi cũng sẽ vỡ một cách rực rỡ.
MOK GA HUI
"Mẹ kiếp".
"Tôi yêu".
Hàng hiệu sao?
Tao thích mày nhiều lắm.
Nhưng…
cũng thật sự ghét mày.
tao yêu mày.
Nhưng tao cũng ghét mày.
Tuy nhiên!
Tao muốn có mày.
Nhưng tao ghét mày!
Dẫu vậy.
Tao muốn ở bên mày mãi mãi.
Vậy, cảm xúc thật là gì đây?
Là yêu và hận đan xen chăng?
"Con người" tới bất ngờ nhỉ.
Thổ lộ cả yêu lẫn ghét
mà chẳng cần dùng liên từ nối.
Vừa xấu xí vừa đẹp đẽ.
Thế này sẽ mang tính con người hơn.
Không phải là mâu thuẫn đâu ạ.
Sự phức tạp và thay đổi,
đó mới là Sarah Kim.
Không, là Mok Ga Hui mới đúng.
Một người có được 500 triệu won
chỉ qua một đêm, vậy mà tự tử?
Đó mới là mâu thuẫn.
Vậy số tiền khổng lồ đó
rốt cuộc đã biến đi đâu?
Nhưng mà,
dù có đọc bao nhiêu lần đi nữa,
ta vẫn không tìm được câu nào
chỉ rõ là Sarah Kim cả.
Lật ngược lại đi.
Nếu tìm dấu vết của Mok Ga Hui
trong Sarah Kim thì sao?
Dù có ngụy trang khéo thế nào đi nữa,
ắt hẳn vẫn còn sót lại chút gì đó.
Dẫu gọi hoa hồng bằng tên khác,
thì hương thơm vẫn mãi là hoa hồng.
HÀNG HIỆU
NỖI U SẦU RỰC RỠ
Nếu tìm Mok Ga Hui trong đó thì sao?
Hàng hiệu.
Nỗi u sầu rực rỡ.
Túi xách.
Phải có thứ gì đó trực giác hơn.
Nếu có giao điểm giữa ba thứ này,
thì có lẽ sẽ tìm ra nó.
Có lẽ nào là một chiếc túi hàng hiệu
gợi nỗi u sầu rực rỡ…
Cậu còn nhớ cái túi
Mok Ga Hui cầm khi tự tử không?
Có ạ, lấp lánh dữ dội luôn.
Đội trưởng, em tìm được rồi.
Bộ sưu tập Lady Bag 2018.
MUỐN TỎA SÁNG THÌ PHẢI CHÁY RỤI
DÙ TAN VỠ, TÔI CŨNG SẼ VỠ MỘT CÁCH RỰC RỠ
Những câu này trùng khớp với di thư.
Bài đăng của Nữ thần Cheongdam
được đăng chính xác khi nào?
Ờ… đợi chút ạ.
ĐÃ MUA CHIẾC TÚI HIỆU
TỪ THƯƠNG HIỆU HOÀNG GIA CHÂU ÂU
Ngày 26 tháng 12 năm 2018.
Trùng với ngày Mok Ga Hui tự tử.
Ngày đầu tiên Sarah Kim xuất hiện
là khi nào?
Ờ… theo lời khai của Jeong Yeo Jin,
cũng là ngày 26 tháng 12 năm 2018.
Giờ thì ta biết 500 triệu đó đi đâu rồi.
Mok Ga Hui không hề muốn chết. Cô ta
chỉ muốn sống một cuộc đời khác thôi.
Dù cố gắng thế nào,
hiện thực xung quanh vẫn chẳng đổi thay.
Cô ta bấu víu vào ảo ảnh hàng hiệu,
rồi cuối cùng…
rơi xuống tận đáy.
Khi ấy, cô ta đã quyết định.
Nếu không thể thay đổi hiện thực,
thì sẽ thay đổi bản thân.
Như J.K. Rowling trở thành Robert vậy.
Mok Ga Hui đã trở thành Sarah Kim.
Và chiếc Lady Bag,
một biểu tượng to lớn với cô ta,
đã biến thành Boudoir.
Bảo đi bắt hung thủ
mà lại bày trò linh tinh gì đây hả?
Dior cái gì chứ?
Cậu đang nói là người chết sống lại à?
Chính sự điều tra cẩu thả
đã biến người còn sống thành kẻ đã chết.
Gì hả?
Chỉ có vài dấu hiệu
cho thấy Mok Ga Hui đã tự tử.
Họ chưa từng tìm kiếm kỹ dưới hồ chứa.
Giờ vẫn kịp,
ta cần tìm kiếm lại để xác nhận.
Nếu không tìm thấy thi thể,
sẽ chứng minh là cô ta chưa hề tự tử.
Bức di thư này sẽ là lý do chính đáng
để mở cuộc tìm kiếm.
Còn nếu tìm thấy xác thì sao?
Vậy cậu định làm gì?
Hả?
Thời tiết này,
gom người đi lùng khắp nơi, gây loạn,
coi đội khác như đám ngốc,
đảo tung vụ án vốn đã khép lại…
Chắc chắn sẽ không tìm thấy đâu ạ.
Nếu một điều tra viên ngay từ đầu
đã định sẵn kết quả, thì đó sẽ là…
điều bất hạnh đấy.
Trượt thăng chức nên cậu bỏ hết,
kể cả thành tích à?
Tôi không bỏ,
nên mới bám lấy vụ này đến cùng ạ.
Vậy cậu bám lấy vụ này làm gì?
Phải bám lấy tôi mới phải chứ.
Tôi mới là người
có quyền bổ nhiệm nhân sự mà.
Bức di thư đó
cho tôi lý do chính đáng rồi nhỉ.
Thế là đủ rồi, ra ngoài đi.
Anh từng thấy người này chưa?
Tôi không chắc.
Khách nhiều lắm, khó mà nhớ được.
MẸ KIẾP. TÔI YÊU.
VÌ YÊU NÊN TÔI MỚI BỊ HỦY HOẠI.
Mẹ kiếp.
Tôi yêu.
Vì yêu nên tôi mới bị hủy hoại.
TÔI YÊU. VÌ YÊU NÊN TÔI MỚI BỊ HỦY HOẠI.
VỚI JI HWON
Tất cả đều ghi trong quyển sổ đó.
Bí mật, sở thích của các khách VIP do tôi
phụ trách. Cả các thói quen nhỏ nhất.
CHỦ TỊCH CHOI CHAE WOO
BỊ KANG JI HWON LỪA ĐẾN MỨC PHẢI GIÚP GÃ
RỬA SẠCH LÝ LỊCH ĐỂ LÀM THƯ KÝ RIÊNG
Không phải Choi Chae Woo,
mà là Kang Ji Hwon.
Anh có đem lệnh khám xét không?
Thay vào đó, tôi đem thứ khác đến.
Sarah Kim và Kang Ji Hwon
từng là người yêu cũ của nhau.
Ý anh là
hai người họ thông đồng để lừa tôi à?
Chà, chuyện đó, cứ điều tra sẽ rõ thôi.
Mà muốn vậy thì,
cần sự hợp tác của Chủ tịch.
Nếu anh đang nói đến
camera an ninh thì muộn rồi.
Tôi đã thay hết hệ thống an ninh.
Bỏ qua cái đó đi.
Tôi nghe nói bà còn có một bể cá cảnh.
Cho tôi một con cá đi.
Ôi, Đội trưởng!
Rốt cuộc anh đi đâu từ hôm qua vậy?
Gọi cũng không nghe máy.
Đi câu cá.
Hả, thật luôn ạ?
Giờ đâu phải lúc rảnh rang như thế!
Trưởng phòng nói gì?
Cho phép tìm kiếm hồ chứa chứ ạ?
Không, vụ đó tôi bỏ rồi.
Sao ạ?
Khoan.
Thế là xong ạ?
Anh chấp nhận dễ dàng vậy sao?
Thế tôi biết phản đối thế nào bây giờ?
"Dù chưa tìm ra được gì, nhưng…
tôi vẫn muốn điều tra tiếp". Bảo thế à?
Thế thì mới càng phải chứng minh chứ!
Mấy lúc thế này,
đừng cãi mà phải lắng nghe.
Em không cãi.
Và cũng sẽ không lắng nghe.
Ít nhất phải biết làm một trong hai chứ.
Vậy thay vì than vãn thế này,
đi tìm ra gì đó đi?
Vâng.
Nên giờ em sẽ làm theo cách của em.
Cậu đã mua gì từ Coupang vậy?
Mà nó là gì thế?
Là bình oxy mà?
Đó là cách của cậu ư?
Lao đầu vào mà không suy nghĩ à?
Này, đi đâu thế hả?
Đấy là cãi mà, nhỉ?
Kia, đúng rồi.
Nhanh lên!
Rồi, được rồi.
Này, anh gì ơi.
Khu này cấm người ngoài vào.
- Xin rời đi nhé.
- Có vụ gì vậy?
Đêm qua có người báo
phát hiện cá piranha khi đang câu cá.
Giờ đang rút nước trong hồ chứa.
Xin hãy rời đi.
Đào bới xong hết chưa?
Chuyện gì đây ạ?
Cà phê.
Cá piranha giữa mùa đông ư?
Mấy thứ này là do Đội trưởng làm ạ?
Lý do chính đáng.
Tiếp tục chuyển qua đi.
Ở đây!
Ở đây này!
Nhanh lên!
Tôi muốn được tái sinh.
Mọi chuyện đã sai từ đâu vậy?
Xin nhờ một chút.
Mọi chuyện…
đã sai từ đâu vậy?
Biên dịch: Quỳnh Như